Une créature rouge bipède et humainoïde semblable à un cochon. Il a de longues oreilles visibles sur les cotés de sa tête, de petits yeux bleus, un large nez de cochon et une petite corne en forme de cone centrée sur son crane. Il a une gueule très large et semble avoir constamment ses épaules voutées.
Une créature bleue bipède et humainoïde semblable à un cochon. Il a de longues oreilles visibles sur les cotés de sa tête, de petits yeux rouges, un large nez de cochon et une petite corne en forme de cone centrée sur son crane. Il a une gueule très large et semble avoir constamment ses épaules voutées.
Une créature noire bipède et humainoïde semblable à un cochon. Il a de longues oreilles visibles sur les cotés de sa tête, de petits yeux rouges, un large nez de cochon et une petite corne en forme de cone centrée sur son crane. Il a aussi des marques blanches resemblant à des croix au dessus de ses yeux, a une gueule très large et semble avoir constamment ses épaules voutées.
Une créature blanche rayée de violet sombre, bipède et humainoïde semblable à un cochon. Il a de longues oreilles visibles sur les cotés de sa tête, de petits yeux rouges, un large nez de cochon et une petite corne en forme de cone centrée sur son crane. Il a une gueule très large et semble avoir constamment ses épaules voutées.
Une créature jaune brillant faisant penser à de l'or, bipède et humainoïde semblable à un cochon. Il a de longues oreilles visibles sur les cotés de sa tête, de petits yeux rouges, un large nez de cochon et une petite corne en forme de cone centrée sur son crane. Il a une gueule très large et semble avoir constamment ses épaules voutées.

Une petite créature volante composée d'une tête et d'une paire d'ailes noires de chauves-souris. Son unique oeil jaune-orangé occupe la majorité de sa face et des crocs pointant vers le bas sortent du bas de son visage. Elle n'a d'ailleur pas de gueule apparente.
Une petite créature volante composée d'une tête et d'une paire d'ailes jaunes fluos de chauves-souris. Son unique oeil vert fluorescent occupe la majorité de sa face et des crocs pointant vers le bas sortent du bas de son visage. Elle n'a d'ailleur pas de gueule apparente mais est entourée d'une aura électrique vert vibrant.
Une petite créature volante composée d'une tête et d'une paire d'ailes rouges-orangées de chauves-souris. Son unique oeil jaune occupe la majorité de sa face et des crocs pointant vers le bas sortent du bas de son visage. Elle n'a d'ailleur pas de gueule apparente mais sa tête est en feu.
Une petite créature volante composée d'une tête et d'une paire d'ailes blanches bleutées de chauves-souris. Son unique oeil magenta occupe la majorité de sa face et des crocs pointant vers le bas sortent du bas de son visage. Elle n'a d'ailleur pas de gueule apparente mais émane une aura de froid blanc visible.

Une créature ronde et bleue à taille variable qui semble être faite de slime. L'orbite de ses yeux maladroits dépasse lui donnant un air de créature simple qui ne possède que très peu d'intelligence.
Une créature ronde et jaune à taille variable qui semble être faite de slime et est entourée d'une aura électrique vert vibrant. L'orbite de ses yeux maladroits dépasse lui donnant un air de créature simple qui ne possède que très peu d'intelligence.
Une créature ronde et orange à taille variable qui semble être faite de slime et est en feu. L'orbite de ses yeux maladroits dépasse lui donnant un air de créature simple qui ne possède que très peu d'intelligence.
Une créature ronde et blache à taille variable qui semble être faite de slime et émane une aura de froid blanc visible. L'orbite de ses yeux maladroits dépasse lui donnant un air de créature simple qui ne possède que très peu d'intelligence.

Une créature mécanique ancienne recouverte de motifs vaguelés marrons clairs qui émanent une lueur rouge-rose, caractéristique des créatures en lien ou possédées par Ganon, qui apparaît à la detection d'un ennemi. Son corps en forme de cone circulaire dont le sommet a été coupé est supporté par six fines et longues pattes beiges argentées qui ne le soulève cependant pas très haut au dessus du sol. Sa tête a un unique oeil bleu luminescent capable de tirer des lasers.
Une créature mécanique ancienne recouverte de mousse et de motifs vaguelés marrons clairs qui émanent une lueur rouge-rose, caractéristique des créatures en lien ou possédées par Ganon, qui apparaît à la detection d'un ennemi. Son corps en forme de cone circulaire dont le sommet a été coupé est encastré dans le sol et n'a plus de pattes à l'inverse du gardien à pied qui est encore en mesure de se déplacer. Sa tête a un unique oeil bleu luminescent capable de tirer des lasers.
Une créature mécanique ancienne recouverte de motifs vaguelés marrons clairs d'où émane une lueur rouge-rose, caractéristique des créatures en lien ou possédées par Ganon, qui apparaît à la detection d'un ennemi. Son corps en forme de cone circulaire dont le sommet a été coupé est collé au sol mais sa tête cylindrique peut s'allonger vers le haut. Sa tête a un unique oeil bleu luminescent capable de tirer des lasers.
Une créature mécanique ancienne recouverte de motifs vaguelés marrons clairs d'où émane une lueur rouge-rose, caractéristique des créatures en lien ou possédées par Ganon, qui apparaît à la detection d'un ennemi. Son corps est celui d'un gardien tourelle retourné mais équipé de trois hélices qui lui permettent de voler. Sa tête a un unique oeil bleu luminescent capable de tirer des lasers.

