Une créature rouge bipède et humainoïde semblable à un cochon. Il a de longues oreilles visibles sur les cotés de sa tête, de petits yeux bleus, un large nez de cochon et une petite corne en forme de cone centrée sur son crane. Il a une gueule très large et semble avoir constamment ses épaules voutées.
Une créature bleue bipède et humainoïde semblable à un cochon. Il a de longues oreilles visibles sur les cotés de sa tête, de petits yeux rouges, un large nez de cochon et une petite corne en forme de cone centrée sur son crane. Il a une gueule très large et semble avoir constamment ses épaules voutées.
Une créature noire bipède et humainoïde semblable à un cochon. Il a de longues oreilles visibles sur les cotés de sa tête, de petits yeux rouges, un large nez de cochon et une petite corne en forme de cone centrée sur son crane. Il a aussi des marques blanches resemblant à des croix au dessus de ses yeux, a une gueule très large et semble avoir constamment ses épaules voutées.
Une créature blanche rayée de violet sombre, bipède et humainoïde semblable à un cochon. Il a de longues oreilles visibles sur les cotés de sa tête, de petits yeux rouges, un large nez de cochon et une petite corne en forme de cone centrée sur son crane. Il a une gueule très large et semble avoir constamment ses épaules voutées.
Une créature jaune brillant faisant penser à de l'or, bipède et humainoïde semblable à un cochon. Il a de longues oreilles visibles sur les cotés de sa tête, de petits yeux rouges, un large nez de cochon et une petite corne en forme de cone centrée sur son crane. Il a une gueule très large et semble avoir constamment ses épaules voutées.
Une créature squelettique avec les mêmes attributs physique qu'un bokoblin classique. Les seules différences sont que c'est un squelette ivoire et qu'il a les yeux rouges voire oranges. Il apparait la nuit en sortant de terre.
Fait ------------------------------------

Une petite créature volante composée d'une tête et d'une paire d'ailes noires de chauves-souris. Son unique oeil jaune-orangé occupe la majorité de sa face et des crocs pointant vers le bas sortent du bas de son visage. Elle n'a d'ailleur pas de gueule apparente.
Une petite créature volante composée d'une tête et d'une paire d'ailes jaunes fluos de chauves-souris. Son unique oeil vert fluorescent occupe la majorité de sa face et des crocs pointant vers le bas sortent du bas de son visage. Elle n'a d'ailleur pas de gueule apparente mais est entourée d'une aura électrique vert vibrant.
Une petite créature volante composée d'une tête et d'une paire d'ailes rouges-orangées de chauves-souris. Son unique oeil jaune occupe la majorité de sa face et des crocs pointant vers le bas sortent du bas de son visage. Elle n'a d'ailleur pas de gueule apparente mais sa tête est en feu.
Une petite créature volante composée d'une tête et d'une paire d'ailes blanches bleutées de chauves-souris. Son unique oeil magenta occupe la majorité de sa face et des crocs pointant vers le bas sortent du bas de son visage. Elle n'a d'ailleur pas de gueule apparente mais émane une aura de froid blanc visible.
Fait --------------------------------------

Une créature ronde et bleue à taille variable qui semble être faite de slime. L'orbite de ses yeux maladroits dépasse lui donnant un air de créature simple qui ne possède que très peu d'intelligence.
Une créature ronde et jaune à taille variable qui semble être faite de slime et est entourée d'une aura électrique vert vibrant. L'orbite de ses yeux maladroits dépasse lui donnant un air de créature simple qui ne possède que très peu d'intelligence.
Une créature ronde et orange à taille variable qui semble être faite de slime et est en feu. L'orbite de ses yeux maladroits dépasse lui donnant un air de créature simple qui ne possède que très peu d'intelligence.
Une créature ronde et blanche à taille variable qui semble être faite de slime et émane une aura de froid blanc visible. L'orbite de ses yeux maladroits dépasse lui donnant un air de créature simple qui ne possède que très peu d'intelligence.
Fait --------------------------------------

Une créature mécanique ancienne recouverte de motifs vaguelés marrons clairs qui émanent une lueur rouge-rose, caractéristique des créatures en lien ou possédées par Ganon, qui apparaît à la detection d'un ennemi. Son corps en forme de cone circulaire dont le sommet a été coupé est supporté par six fines et longues pattes beiges argentées qui ne le soulève cependant pas très haut au dessus du sol. Sa tête a un unique oeil bleu luminescent capable de tirer des lasers.
Une créature mécanique ancienne recouverte de mousse et de motifs vaguelés marrons clairs qui émanent une lueur rouge-rose, caractéristique des créatures en lien ou possédées par Ganon, qui apparaît à la detection d'un ennemi. Son corps en forme de cone circulaire dont le sommet a été coupé est encastré dans le sol et n'a plus de pattes à l'inverse du gardien à pied qui est encore en mesure de se déplacer. Sa tête a un unique oeil bleu luminescent capable de tirer des lasers.
Une créature mécanique ancienne recouverte de motifs vaguelés marrons clairs d'où émane une lueur rouge-rose, caractéristique des créatures en lien ou possédées par Ganon, qui apparaît à la detection d'un ennemi. Son corps en forme de cone circulaire dont le sommet a été coupé est collé au sol mais sa tête cylindrique peut s'allonger vers le haut. Sa tête a un unique oeil bleu luminescent capable de tirer des lasers.
Une créature mécanique ancienne recouverte de motifs vaguelés marrons clairs d'où émane une lueur rouge-rose, caractéristique des créatures en lien ou possédées par Ganon, qui apparaît à la detection d'un ennemi. Son corps est celui d'un gardien tourelle retourné mais équipé de trois hélices qui lui permettent de voler. Sa tête a un unique oeil bleu luminescent capable de tirer des lasers.
Une petite créature mécanique ancienne recouverte de motifs vaguelés marrons clairs qui émanent une lueur orange, caractéristique des créatures mécaniques d'origine Sheikah, qui apparaît à la detection d'un ennemi. Son corps en forme de soucoupe est supporté par 3 fines et longues pattes beiges argentées qui ne le soulève cependant pas très haut au dessus du sol. Sa tête a un unique oeil bleu luminescent capable de tirer des lasers.
Une créature mécanique ancienne de taille humaine recouverte de motifs vaguelés marrons clairs qui émanent une lueur orange, caractéristique des créatures mécaniques d'origine Sheikah, qui apparaît à la detection d'un ennemi. Son corps en forme de soucoupe surplombée d'un demi-cylindre vertical arrondi est supporté par 3 fines et longues pattes beiges argentées qui ne le soulève cependant pas très haut au dessus du sol. Sa tête a un unique oeil bleu luminescent capable de tirer des lasers et il est équipé d'une arme archéonique 1.0.
Une créature mécanique ancienne de taille humaine recouverte de motifs vaguelés marrons clairs qui émanent une lueur orange, caractéristique des créatures mécaniques d'origine Sheikah, qui apparaît à la detection d'un ennemi. Son corps en forme de soucoupe surplombée d'un demi-cylindre vertical arrondi est supporté par 3 fines et longues pattes beiges argentées qui ne le soulève cependant pas très haut au dessus du sol. Sa tête a un unique oeil bleu luminescent capable de tirer des lasers et il est équipé d'une arme archéonique 2.0.
Une créature mécanique ancienne de taille humaine recouverte de motifs vaguelés marrons clairs qui émanent une lueur orange, caractéristique des créatures mécaniques d'origine Sheikah, qui apparaît à la detection d'un ennemi. Son corps en forme de soucoupe surplombée d'un demi-cylindre vertical arrondi est supporté par 3 fines et longues pattes beiges argentées qui ne le soulève cependant pas très haut au dessus du sol. Sa tête a un unique oeil bleu luminescent capable de tirer des lasers et il est équipé d'une arme archéonique 3.0.
Fait ---------------------------------

Une petite créature faite de rochers gris. Elle n'a aucun visage, sa tête est le plus gros morceau de son corps tandis que ses deux pieds sont minuscules.
Une petite créature faite de rochers en fusion et de lave. Elle n'a aucun visage, sa tête est le plus gros morceau de son corps tandis que ses deux pieds sont minuscules.
Une petite créature faite de rochers de glace. Elle n'a aucun visage, sa tête est le plus gros morceau de son corps tandis que ses deux pieds sont minuscules.
Fait ----------------------------------

Une créature verte rayée de vert foncé, de forme humainoïde et qui ressemble à un lézard. Ses yeux sont semblables à ceux d'un caméléon. Les courbes de sa tête sont pointues, il a au dessus de son museau une longue corne courbée vers l'avant. Son dos est protégé par des plaques en métal jusqu'à sa longue queue courbée vers le haut et qui s'enroule sur elle-même vers la fin.
Une créature violette fonçée rayée de bleu marine, de forme humainoïde et qui ressemble à un lézard. Ses yeux sont semblables à ceux d'un caméléon. Les courbes de sa tête sont pointues, il a au dessus de son museau une longue corne courbée vers l'avant. Son dos est protégé par des plaques en métal jusqu'à sa longue queue courbée vers le haut et qui s'enroule sur elle-même vers la fin.
Une créature noire avec des accents de rouge, de forme humainoïde et qui ressemble à un lézard. Ses yeux sont semblables à ceux d'un caméléon. Les courbes de sa tête sont pointues, il a au dessus de son museau une longue corne courbée vers l'avant. Son dos est protégé par des plaques en métal jusqu'à sa longue queue courbée vers le haut et qui s'enroule sur elle-même vers la fin.
Une créature rouge rayée de rouge foncé, de forme humainoïde et qui ressemble à un lézard. Ses yeux sont semblables à ceux d'un caméléon. Les courbes de sa tête sont pointues, il a au dessus de son museau une longue corne courbée vers l'avant. Son dos est protégé par des plaques en métal jusqu'à sa longue queue courbée vers le haut et qui s'enroule sur elle-même vers la fin. Ce monstre vit près des volcans et est capable de cracher du feu.
Une créature bleue rayée de bleu clair tendant vers le blanc, de forme humainoïde et qui ressemble à un lézard. Ses yeux sont semblables à ceux d'un caméléon. Les courbes de sa tête sont pointues, il a au dessus de son museau une longue corne courbée vers l'avant. Son dos est protégé par des plaques en métal jusqu'à sa longue queue courbée vers le haut et qui s'enroule sur elle-même vers la fin. Ce monstre vit dans les zones enneigées et peut geler ses adversaires.
Une créature jaune rayée de gris foncé de forme humainoïde et qui ressemble à un lézard. Ses yeux sont semblables à ceux d'un caméléon. Les courbes de sa tête sont pointues, il a au dessus de son museau une longue corne courbée vers l'avant. Son dos est protégé par des plaques en métal jusqu'à sa longue queue courbée vers le haut et qui s'enroule sur elle-même vers la fin. Ce monstre vit dans les deserts et sa corne est électrifiée.
Une créature blanche rayée de violet sombre, de forme humainoïde et qui ressemble à un lézard. Ses yeux sont semblables à ceux d'un caméléon. Les courbes de sa tête sont pointues, il a au dessus de son museau une longue corne courbée vers l'avant. Son dos est protégé par des plaques en métal jusqu'à sa longue queue courbée vers le haut et qui s'enroule sur elle-même vers la fin.
Une créature jaune clair rayée de jaune brillant faisant penser à de l'or, de forme humainoïde et qui ressemble à un lézard. Ses yeux sont semblables à ceux d'un caméléon. Les courbes de sa tête sont pointues, il a au dessus de son museau une longue corne courbée vers l'avant. Son dos est protégé par des plaques en métal jusqu'à sa longue queue courbée vers le haut et qui s'enroule sur elle-même vers la fin.
Une créature squelettique avec les mêmes attributs physique qu'un lezalfos classique. Les seules différences sont que c'est un squelette ivoire, qu'il a les yeux jaunes et une corne gris fonçé. Il apparait la nuit en sortant de terre.
Fait ----------------------------------------

Une créature ressemblant à un centaure démonique à tête de lion. Son corps est majoritairement noir avec des bras musclés et des griffres acérées. On peut voir un peu de fourrure rouge sur ses bras, fourrure de la même couleur que la crinière de lion sur sa tête adornée de deux épaisses cornes blanches.
Une créature ressemblant à un centaure démonique à tête de lion. Son corps est majoritairement bleu avec des bras musclés et des griffres acérées. On peut voir un peu de fourrure lavande sur ses bras, fourrure de la même couleur que la crinière de lion sur sa tête adornée de deux épaisses cornes noires.
Une créature ressemblant à un centaure démonique à tête de lion. Son corps est majoritairement bleu clair voire blanc et rayé de bleu fonçé avec des bras musclés et des griffres acérées. On peut voir un peu de fourrure blanche sur ses bras, fourrure de la même couleur que la crinière de lion sur sa tête adornée de deux épaisses cornes grises.
Une créature ressemblant à un centaure démonique à tête de lion. Son corps est majoritairement blanc rayé de violet fonçé avec des bras musclés et des griffres acérées. On peut voir un peu de fourrure noire sur ses bras, fourrure de la même couleur que la crinière de lion sur sa tête adornée de deux épaisses cornes blanches.
Une créature ressemblant à un centaure démonique à tête de lion. Son corps est majoritairement jaune brillant rayé de jaune or avec des bras musclés et des griffres acérées. On peut voir un peu de fourrure blanche sur ses bras, fourrure de la même couleur que la crinière de lion sur sa tête adornée de deux épaisses ivoires.
Fait ----------------------------------------

Une créature rouge bipède et humainoïde aux airs de cochon. Il a un corps musclé et deux fois plus grand qu'un humain normal, de petits yeux, un large et long groin de cochon et une longue corne courbée vers l'avant centrée sur son crane. Il a aussi une gueule très large.
Une créature bleu-violet bipède et humainoïde aux airs de cochon. Il a un corps musclé et deux fois plus grand qu'un humain normal, de petits yeux rouges, un large et long groin de cochon bleu clair et une longue corne courbée vers l'avant centrée sur son crane. Il a aussi une gueule très large.
Une créature noire bipède et humainoïde aux airs de cochon. Il a un corps musclé et deux fois plus grand qu'un humain normal, de petits yeux rouges, un large et long groin de cochon et une longue corne courbée vers l'avant centrée sur son crane. Il a aussi une gueule très large.
Une créature blanche bipède et humainoïde aux airs de cochon avec des marquages violet sombre. Il a un corps musclé et deux fois plus grand qu'un humain normal, de petits yeux rouges, un large et long groin de cochon et une longue corne courbée vers l'avant centrée sur son crane. Il a aussi une gueule très large.
Une créature jaune brillant faisant penser à de l'or, bipède et humainoïde aux airs de cochon. Il a un corps musclé et deux fois plus grand qu'un humain normal, de petits yeux rouges, un large et long groin de cochon et une longue corne noire courbée vers l'avant centrée sur son crane. Il a aussi une gueule très large.
Une créature squelettique avec les mêmes attributs physique qu'un moblin classique. Les seules différences sont que c'est un squelette ivoire et qu'il a les yeux jaunes. Il apparait la nuit en sortant de terre.
Fait ------------------------------------------

Une créature semblable à une pieuvre avec de petits tentacules recourbés vers l'intérieur et une tête gonflée comme un ballon de baudruche.Son corps est jaune, beige et marron avec des yeux verts. Un coffre en fer se trouve sur sa tête.
Une créature semblable à une pieuvre avec de petits tentacules recourbés vers l'intérieur et une tête gonflée comme un ballon de baudruche qui lui,permet de flotter dans les airs.Son corps est bleu clair, ciel et fonçé avec des yeux oranges. Un brin de plante marine se trouve sur sa tête.
Une créature semblable à une pieuvre avec de petits tentacules recourbés vers l'intérieur et une tête gonflée comme un ballon de baudruche.Son corps est vert pâle, clair et fonçé avec des yeux oranges fonçés. Un fourré se trouve sur sa tête.
Une créature semblable à une pieuvre avec de petits tentacules recourbés vers l'intérieur et une tête gonflée comme un ballon de baudruche.Son corps est blanc accompagné de nuances de bleu avec des yeux magenta. Une herbe trouvable dans les biomes enneigés se trouve sur sa tête.
Une créature semblable à une pieuvre avec de petits tentacules recourbés vers l'intérieur et une tête gonflée comme un ballon de baudruche.Son corps est composé de nuances de gris avec des yeux oranges fonçés. Un petit rocher se trouve sur sa tête.
Fait -----------------------------------------

Un ninja du groupe des Yigas musclé et maniant un sabre à deux mains. Il porte un accoutrement rouge et noir avec des épaulières jaunes et un masque blanc sur lequel se trouve le symbole d'un oeil ouvert rouge qui ressemble à un oeil Sheikah inversé. Il a aussi une sorte de plumeau noir vertical sur sa tête.
Un ninja du groupe des Yigas classique et maniant soit une serpe d'assasin soit un arc à double encoche. Il porte un accoutrement rouge et noir avec un masque blanc sur lequel se trouve le symbole d'un oeil ouvert rouge qui ressemble à un oeil Sheikah inversé. Il a aussi une sorte de plumeau noir vertical sur sa tête.
Fait ------------------------------------------


Un monstre colossal et très rapide qui vit dans les déserts. Il ressemble à un poisson-fossile géant de couleur cramoisi doté d'une carapace ivoire cassé sur la bouche et sur la queue.
Un monstre colossal et très rapide qui vit dans les déserts. Il ressemble à un poisson-fossile géant de couleur blanche doté d'une carapace noire sur la bouche et sur la queue.
Fait ------------------------------------------

Une grande créature faite de rochers gris sur laquelle dépasse un morceau de minerai noir. Elle n'a aucun visage, sa tête est le plus gros morceau de son corps tandis que ses deux pieds sont minuscules.
Une grande créature faite de rochers gris sur laquelle dépasse un morceau de minerai noir-gris qui brille bleu durant la nuit. Elle n'a aucun visage, sa tête est le plus gros morceau de son corps tandis que ses deux pieds sont minuscules.
Une grande créature faite de rochers gris sur laquelle dépasse un morceau de minerai noir avec des éclats jaunes de minerais rares. Elle n'a aucun visage, sa tête est le plus gros morceau de son corps tandis que ses deux pieds sont minuscules.
Une grande créature faite de rochers de glace sur laquelle dépasse un morceau de minerai noir. Elle n'a aucun visage, sa tête est le plus gros morceau de son corps tandis que ses deux pieds sont minuscules.
Une grande créature faite de rochers en fusion et de lave sur laquelle dépasse un morceau de minerai noir. Elle n'a aucun visage, sa tête est le plus gros morceau de son corps tandis que ses deux pieds sont minuscules.
Une colossale créature faite de rocher en fusion et de lave sur laquelle dépasse un morceau de minerai noir. Elle n'a aucun visage, sa tête est le plus gros morceau de son corps tandis que ses deux pieds sont minuscules.
Fait ------------------------------------------

Une bête rouge gigantesque et grasse, habillée d'un simple caleçon et d'une veste d'écorce. Ce monstre dégoutant n'a qu'un seul oeil : un gros orifice jaune avec des pupilles qui s'ouvrent de gauche à droite.
Une bête bleue gigantesque et grasse, habillée d'un simple caleçon, d'une veste d'écorce et de jambières en bois. Ce monstre dégoutant n'a qu'un seul oeil : un gros orifice jaune avec des pupilles qui s'ouvrent de gauche à droite.
Une bête noire gigantesque et grasse, habillée d'un simple caleçon, d'une veste d'écorce et de jambières en métal. Ce monstre dégoutant n'a qu'un seul oeil : un gros orifice jaune-orangé avec des pupilles qui s'ouvrent de gauche à droite.
Une bête squelettique avec les mêmes attributs physiques qu'un hinox classique. Les seules différences sont que c'est un squelette ivoire et que son oeil est noir avec une fente verte. Il se manifeste la nuit.
Fait ------------------------------------------

Une monstruausité maléfique au corps difforme. Le haut de son corps est à peu près humanoïde avec des cheveux rouges sauvages ressemblant plus à une crinière de lion et barbe sale. Sa tête est en forme de crane et rappelle vaguement le visage de Ganondorf. Le bas de son corps est une aglutination gonflée de Malice à moitié plaquée en armure ressemblant au corps d'un gardien des ruines avec deux de ses membres à quatre griffres dépassant de l'arrière. Attachés à ses autres membres se trouvent les armes signatures des ombres de vent, feu, foudre et d'eau.
Un gigantesque démon monstrueux à la forme de sanglier avec une crinière de flammes violettes. Cette fois par contre c'est un monstre géant qui est imprégné par la Malice.
Une sorte de construction machine-démon, hybride entre la Malice et l'ancienne technologie Sheikah, créée par Ganon. Elle n'a pas de visage mais possède une lance détachable archéonique à la place de sa main gauche et les cheveux rouges caractéristiques de chaque incarnation de Malice. Malgré son absence de visage, celui-ci est remplacé par un masque noir et plat qui vu de face ressemble à une parenthèse ouverte vers le haut. En son centre se trouve un oeil bleu capable de tirer des laser.
Une sorte de construction machine-démon, hybride entre la Malice et l'ancienne technologie Sheikah, créée par Ganon. Elle n'a pas de visage mais possède une longue épée archéonique à la place de sa main droite et des cheveux rouges caractéristiques de chaque incarnation de Malice coiffés de manière à faire penser à une explosion. Malgré son absence de visage, celui-ci est remplacé par un masque noir et plat qui vu de face ressemble à un carré avec deux triangles penchés vers les cotés sur les coins haut droit et gauche. En son centre se trouve un oeil bleu capable de tirer des laser.
Une sorte de construction machine-démon, hybride entre la Malice et l'ancienne technologie Sheikah, créée par Ganon. Elle n'a pas de visage mais possède une sorte de blaster archéonique à la place de sa main gauche et les cheveux rouges caractéristiques de chaque incarnation de Malice. Malgré son absence de visage, celui-ci est remplacé par un masque noir et plat qui vu de face ressemble à un carré aux bords arrondis. En son centre se trouve un oeil bleu capable de tirer des laser. Cette créature est aussi accompagnée de quatre projectiles cylindriques volants de forme ovale.
Une sorte de construction machine-démon, hybride entre la Malice et l'ancienne technologie Sheikah, créée par Ganon. Elle n'a pas de visage mais possède une petite épée archéonique à la place de sa main droite, un bouclier à la place de la gauche et ses longs cheveux rouges caractéristiques de chaque incarnation de Malice, descendant sur les côtés de sa tête. Malgré son absence de visage, celui-ci est remplacé par un masque noir et plat qui vu de face ressemble à la lame d'un sabre dirigé verticalement vers la gauche. En son centre se trouve un oeil bleu capable de tirer des laser.
Un personnage exentrique et un peu en surpoids. Il porte une tenue rouge et noire propre aux Yigas à la différence qu'il a aussi un haut et long col blanc et son masque blanc, orné d'un oeil ouvert rouge à l'envers, a en plus des sortes d'extémités représentative de flammes sur sa partie supérieure.
Un guide Sheikah dont d'apparence est similaire à celles des autres guides que l'on peut rencontrer dans les sanctuaires. Sa peau est noire, il a la peau sur les os et de très longs cheveux blancs. Il porte un grand chapeau de paille pointu et un voile blanc, sur lequel est peint le symbole Sheikah en rouge, recouvre et cache son visage. Il a aussi de longues oreilles pointues caractéristiques des habitants humains d'Hyrule (Sheikah, Hyliens et Gerudos).


 